GENERAL
Encuentra el personal que necesitas y busca empleo de manera cómoda y rápida según la cercanía física.
Descubre y relaciona la gente que te rodea desde tu smart phone para acelerar el proceso de reclutamiento.

PERFIL
Edita tus datos personales o sincronizalos con tu cuenta LinkedIn

BUSCAR
Escanea los usuarios en la cercanía o filtralos según tu interés

PING!
Envía solicitudes de mensajeria instantánea con la gente que te rodea para concretar primeras entrevistas rápidas.

MAS
Recibe avisos de personas cercanas de tu interés aún cuando no estés utilizando la aplicacion, gestiona y comparte fácilmente tus datos privados,
bloquea usuarios que no deseas, y más

